## Table of Contents

- [Info](#info)
  - [Stack](#stack)
  - [Tasks's](#tasks's)
  - [Environment](#environment)
  - [Api](#api)

## Info

Клиентская часть тестового задания разрабатываемого для аtw - [Фронтенд задание на ReactJS + NodeJS](http://test.atwinta.ru/#/workers)

В js следовал Airbnb, es5+.
В css старался соблюдать БЭМ-методологию.
Есть проблема с авто заполнение инпута даты в профиле, 
в связи с отстутствие yearPicera, библиотеки antd(Испльзовал YearPicker).

### `Stack`

- ReactJS
- Redux
- React Router
- Webpack
- SCSS
- Axios
- Formik
- Ant Design
- date-fns

### `Tasks's`

 ✓ Сверстать страницу входа.

 ✓ Полученный после отправки запроса токен сохранять в cookies или localStorage.

 ✓ При входе на сайт проверять есть ли токен в cookies или localStorage. И если есть, автоматически авторизовывать пользователя методом /user

 ✓ (*) Добавить валидацию полей.

 (*) Добавить форму восстановления пароля. Метод api для этого имеется.


 ✓ Сверстать страницу сотрудников.

 ✓ Реализовать запрос к api для получения определенной страницы списка сотрудников.

 ✓ Сверстать карточки сотрудников, являющимися ссылками на страницу просмотра сотрудника.

 ✓ Реализовать пагинацию или бесконечный скролл.

 ✓ Сверстать страницу сотрудника.

 ✓ При переходе на страницу сотрудника делать запрос к api для получения информации по нему.


 ✓ Сверстать страницу профиля.

 ✓ Реализовать запрос к api для сохранения данных профиля.

 ✓ Реализовать метод выхода из профиля.

 ✓ (*) Добавить валидацию полей.

### `Environment`

  node -v 11.6.0
  npm run start


### `Api`

Without token: 
- /auth/login
- /auth/register
- /auth/confirm


